Хотелки:
-Добавить авто выкидование или бан - при попытке снести сервер чатом или голосованием;
-По возможности ограничить число выкидование разом большого числа предметов и в такой ситуации банить того кто такое сделал;

-Автоматический респавн снаряжения(бочек,хабара) на картах-тайников(как в ЧН). Подобрал, -через некоторое время появился вновь(resetItems)Раз в 1-5 минут.Так будет гораздо интереснее играть.
-Не знаю, на сколько это тяжело - добавить птиц ? (Отключить у них синхронизацию с сервером. Если закрыть сервер, но остаться на нем, птицы полетят.)

-Замена моделек игроков на клиенте без скачивания
-Блокировать чат игроку
-Блокировать рацию игроку

-Кик/бан по id 
-Проверка на шопхак
-Проверка на макросы
-Проверка убойки в отдельном потоке
-Вывод сообщений радминам о событиях на сервере
-Сделать что нибудь с подствольщиками

-Железный бан по железу)

-Поправить наиболее частые краши

Тяжелые Хотелки: 
-защита сервера от переполнение рюкзака!! это самое главное, если взять очень много предметов в рюкзак > сервер может полететь...
-защита сервера от "запоздалых пакетов" при большом пинге могут крашнуть сервер специальным софтом.
-многопоточность где можно?

Очень тяжелые хотелки:
-А-life в мп
-x64